Repository: leocaan/APQuery.net
Catalog: Symber.Web.APQuery/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs

# APData_PhraseNextError
source: The phrase type of '{0}' SetNext parameter type '{1}' error, parameter type mast be '{2}'.
chs: 类型为 {0} 的短语的 SetNext 方法参数类型 {1} 错误，参数类型只能为{2}。

# APDB_ExpressionColumnCannotAs
source: Expression APColumnDef use ColumnName for alias,can not set again.
chs: 表达式类型的 APColumnDef 使用 ColumnName 作为别名，不能再次指定。

# APDB_ExpressionColumnCannotSet
source: Expression APColumnDef can not be Sql set phrase.
chs: 表达式类型的 APColumnDef 不能转为 Sql set 子句。

# APDB_OperatorExists
source: Can not create APSqlConditionPhrase with 'Exists' operator,please use APDal.Exists methods.
chs: 不能创建 'Exists' 操作符的 APSqlConditionPhrase, 请使用 APDal.Exists 函数。

# APDal_ColumnParsedTypeNotImplemented
source: The parsed type '{0}' of the column is not supported.
chs: 该列的数据类型 {0} 不支持。

# APData_UnknownQueryCommand
source: Command of the query is null or unknown, please check!
chs: 查询内的 Command 为空或不能识别。

# APPaging_BadIndex
source: The pageIndex must be greater than or equal to zero. Index is {0}.
chs: 分页索引必须大于等于零。索引为 {0}。

# APPaging_BadPageSize
source: The pageSize must be greater than or equal to zero. PageSize is {0}.
chs: 分页页数必须大于等于零。页数为 {0}。

# APPaging_BadPageSizeOrIndex
source: The combination of pageIndex and pageSize cannot exceed the maximum value of System.Int32. Index is {0} and PageSize is {1}.
chs: 运算分页索引和页数值不能大于 System.Int32 的最大值。索引为 {0} 并且页数为 {1}。

# APProvider_ConnectionNameNotSpecified
source: The attribute 'connectionStringName' is missing or empty.
chs: 属性 connectionStringName 不能未空。

# APProvider_ConnectionStringNotFound
source: The connection name '{0}' was not found in the applications configuration or the connection string is empty.
chs: 应用程序配置文件中，未找到名为 {0} 的数据连接或连接数据连接为空。

# APProvider_NotFound
source: The provider '{0}' not found.
chs: 提供者 {0} 未找到。

# APData_EnumAPColumnDefT
source: EnumAPColumnDef T ('{0}') mast be a enum type.
chs: EnumAPColumnDef 范型 T ({0}) 必须是枚举类型。

# APDB_ParameterArrayDuplicateElement
source: The array parameter '{0}' should not contain duplicate values.
chs: 数组参数 {0} 包含重复值。

# APDB_ParameterArrayEmpty
source: The array parameter '{0}' should not be empty.
chs: 数组参数 {0} 不能为空。

# APDB_ParameterContainComma
source: The parameter '{0}' must not contain commas.
chs: 参数 {0} 不能包含逗号。

# APDB_ParameterEmpty
source: The parameter '{0}' must not be empty.
chs: 参数 {0} 不能为零长度。

# APDB_ParameterTooLong
source: The parameter '{0}' is too long, it must not exceed {1} chars in length.
chs: 参数 {0} 太长，请确保长度不超过 {1}。

# APData_SkipQueryNeedPK
source: Query data with 'skip', the query must have specified primary key column.
chs: 'skip' 查询时， 查询对象必须提供一个主键字段。

# APQueryParser_APSqlJoinTypeNotSupported
source: APSqlJoinType value '{0}' is not supported.
chs: APSqlJoinType 的值 {0} 不支持。

# APGen_DefaultGenerated
source: ------------------------------------------------------------------------------ This code Section was generated by Default APGen. Type is '{0}', Maybe you not implementation necessary code. ------------------------------------------------------------------------------
chs: ------------------------------------------------------------------------------ 本处代码片段由缺省的 APGen 生成 类型为 {0}，你可能未实现需要的代码。 ------------------------------------------------------------------------------

# APGen_DefaultValueTypeError
source: The default value for property '{0}' has a different type than the one of the property itself: expected {1} but was {2}.
chs: 属性 {0} 的缺省值类型不同于属性的类型： 应为 {1} 而非 {2}。

# APGen_DuplicateAttribute
source: The attribute '{0}' may only appear once in this element.
chs: 节点中的属性 '{0} 只能出现一次。

# APGen_DuplicateElement
source: The element <{0}> may only appear once in this section.
chs: Section 中的节点 '{0} 只能出现一次。

# APGen_DuplicateElementInCollection
source: Duplicate element in collection.
chs: 集合中有重复节点。

# APGen_IndexOutOfRange
source: Index {0} is out of range.
chs: 索引 {0} 越界。

# APGen_MissingRequiredAttribute
source: {0} Required attribute '{1}' missing.
chs: {0} 缺少必须的属性 {1}。

# APGen_PropertyCannotBeParsed
source: The value of the property '{0}' cannot be parsed.
chs: 属性值 {0} 不能被解释。

# APGen_PropertyNotExist
source: Property '{0}' not found in gen element.
chs: 生成文档的节点不存在属性 {0}。

# APGen_PropertyValueInvalid
source: The value for the property '{0}' is not valid. The error is: {1}.
chs: 属性 {0} 的值无效。错误为: {1}。

# APGen_RedefinedSection
source: The section <{0}> is defined more than once in the same gen file.
chs: 在同一个 gen 文件中重复定义了 section <{0}>。

# APGen_SectionInitTwice
source: The section is being initialized twice: '{0}'.
chs: Section 第二次初始化：{0}。

# APGen_UnrecognizedAttribute
source: Unrecognized attribute '{0}'.
chs: 不能确定的属性 {0}。

# APGen_UnrecognizedAttributeInElement
source: Unrecognized attribute '{1}' in <'{0}'>.
chs: 节点 {0} 包含不确定的属性 {1}。

# APGen_UnrecognizedElement
source: Unrecognized element '{0}'.
chs: 不能确定的节点 {0}。

# APGen_UnrecognizedSection
source: Unrecognized configuration section <{0}>.
chs: 不确定的 section <{0}>.

# APValidate_NameContainPeriod
source: Name cannot contain period.
chs: 名称不能包含点分隔符。

# APValidate_NameEmpty
source: Name cannot be empty.
chs: 名称不能为空。

# APValidate_NumberInTheRange
source: The value must not be in the range {0} - {1}.
chs: 值必须不在 {0} - {1} 范围内。

# APValidate_NumberOutOfRange
source: The value must be in the range {0} - {1}.
chs: 值必须在 {0} - {1} 范围内。

# APValidate_NumberResolution
source: The value must have a resolution of {0}.
chs: 值必须能被 {0} 整除。

# APValidate_StringAtLeast
source: The string must be at least {0} characters long.
chs: 字符串长度最小 {0}。

# APValidate_StringInvalidContain
source: The string cannot contain any of the following characters: '{0}'.
chs: 字符串包含无效字符：{0}。

# APValidate_StringMoreThen
source: The string must be no more than {0} characters long.
chs: 字符串长度最大 {0}。

# APValidate_TimeMustBePositive
source: The TimeSpan value must be positive.
chs: TimeSpan 值需为正数。

# APGen_InvalidRootElement
source: Gen file does not have a valid root element.
chs: Gen 文件没有有效的根节点。

# APGen_NotElement
source: Property '{0}' is not a APGenElement.
chs: 属性 {0} 非 APGenElement。

# APGen_RequiredAttribute
source: Required attribute '{0}' not found.
chs: 必须的属性 {0} 未找到。

# APGen_SectionAlreadyExists
source: Cannot add a Section. A section or section group already exists with the name '{0}'.
chs: 不能添加 Section. 一个名为 {0} 的 section 或 section group 已经存在。

# APGen_SectionNameAlreadyExists
source: A section or sectiongroup named '{0}' already exists.
chs: 名为 {0} 的 section 或 sectiongroup named已经存在。

# APGen_ValidatorNotSupportType
source: Validator does not support type {0}.
chs: Validator 不支持的类型 {0}。

# APGen_FileNotFound
source: File '{0}' not found.
chs: 文件 {0} 未找到。

# APGen_TypeNotFound
source: Type not found: '{0}'.
chs: 类型 {0} 未找到。

# APBusiness_DalDefComment
source: APDalDef is a Partial class auto-generated by tool. It is used to define every Dal classes inherit form APDal. You can add Partial classes of the same name to extend.
chs: APDBDef 是一个自动生成的具有 Partial 修饰的类，用于定义所有 从 APDal 继承来的 Dal 类。你可以添加同名的 Partial 类来扩充功能。

# APBusiness_DBDefComment
source: APDBDef is a Partial class auto-generated by tool. It is used to define APTableDef and APRelationDef. You can add Partial classes of the same name to extend.
chs: APDBDef 是一个自动生成的具有 Partial 修饰的类，用于定义 APTableDef 和 APRelationDef。你可以添加同名的 Partial 类来扩充功能。

# APBusiness_InitDataComment
source: Initialize data.
chs: 初始化数据。

# APBusiness_RelationTargetMissing
source: Target of Relation '{0}' missing. (masterTable, masterColumn, slaveTable, slaveColumn).
chs: Relation 目标 {0} 不存在。 (masterTable, masterColumn, slaveTable, slaveColumn)。

# APBusiness_BplDefComment
source: APBplDef is a Partial class auto-generated by tool. It is used to define every Bpl classes. You can add Partial classes of the same name to extend.
chs: APBplDef 是一个自动生成的具有 Partial 修饰的类，用于定义所有的 Bpl 类。你可以 添加同名的 Partial 类来扩充功能。

# APBusiness_DBDefStaticConstructor
source: Static constractor.
chs: 静态构造函数。

# APBusiness_DefaultConstructorComment
source: Default constructor.
chs: 默认构造函数。

# APBusiness_DeleteByComment
source: Delete by {0}.
chs: 根据 {0} 删除。

# APBusiness_InitFieldsConstructorComment
source: Constructor with all field values.
chs: 初始化所有字段的构造函数。

# APBusiness_InsertComment
source: Insert Data.
chs: 添加数据。

# APBusiness_MapComment
source: Fill the data.
chs: 填充数据。

# APBusiness_MapHandlerComment
source: Fill the data delegate.
chs: 填充数据 delegate。

# APBusiness_PrimaryDeleteComment
source: Delete data by primary key.
chs: 删除数据。

# APBusiness_PrimaryGetComment
source: Get data by PK.
chs: 根据主键获取数据。

# APBusiness_UpdateComment
source: Update Data.
chs: 更新数据。

# APBusiness_AssignmentComment
source: Assignment.
chs: 赋值。

# APBusiness_CacheAddComment
source: Add data to cache.
chs: 添加缓存数据。

# APBusiness_CacheClearComment
source: Clear cache.
chs: 清除缓存。

# APBusiness_CacheRemoveComment
source: Remove data from cache.
chs: 移除缓存数据。

# APBusiness_CascadeWarningMessage
source: Cascade Delete Warning. The rule be related by '{0}', can not be delete!
chs: 级联删除警告，该规则已经被 {0} 关联数据使用，不能删除！

# APBusiness_CheckRepeatComment
source: Check repeat data with specified column.
chs: 检查指定字段数据是否重复。

# APBusiness_ConditionDeleteComment
source: Delete data by condition.
chs: 条件删除数据。

# APBusiness_ConditionQueryComment
source: Query by condition.
chs: 根据指定条件查询数据。

# APBusiness_ConditionQueryCountComment
source: Query count by condition.
chs: 根据条件查询数量。

# APBusiness_DuplicatedColumn
source: Duplicated value existed in column '{0}' of table '{1}'.
chs: {1} 表 {0} 字段中存在重复值。

# APBusiness_GetAllComment
source: Get all data.
chs: 获取所有数据。

# APBusiness_GetInitDataComment
source: Get the initial data of the table.
chs: 获得表的初始化数据。

# APBusiness_QueryByComment
source: Query by {0}.
chs: 根据 {0} 查询。

# APBusiness_QueryCountByComment
source: Query count by {0}.
chs: 根据 {0} 查询数量。

# APRptFilter_BetweenMustHaveTwoValues
source: The filter comparator 'Between' must have two values.
chs: 过滤比较符 'Between' 必须提供两个值。

# APRptFilter_UnsupportSpecialDateValueOrOnlyOne
source: In datetime column, the comparator '{0}' unsupport special date value, or only one.
chs: 在日期时间列中，比较符 '{0}' 不支持特殊日期值或仅允许输入一个。

# APRptFilter_InvalidDateTime
source: Invalid datetime.
chs: 无效的日期时间值。

# APRptFilter_InvalidNumber
source: Invalid number, can not parse to type of '{0}'.
chs: 无效的数字，不能解析成数据类型 '{0}'。

# APRptFilter_InvalidValue
source: Invalid value, can not parse value '{0}' to type of '{1}'.
chs: 无效值，不能将值 '{0}' 解析为数据类型 '{1}'。

# APRptFilter_UnsupportDBNull
source: Unsupport DBNull.
chs: 不支持 DBNull。

# APRptFilter_UnsupportComparator
source: The column type of '{0}' unsupport the filter Comparator '{1}'.
chs: 数据列类型 '{0}' 不支持该筛选比较符 '{1}'。

# APRptFilter_UnsupportMultiValues
source: The filter comparator '{0}' unsupport multi-values.
chs: 筛选比较符 '{0}' 不支持多值。

# APRptFilter_ValuesCountCannotBeZero
source: The filter values count can not be zero.
chs: 值的数量不能为 0。

# APData_IAPColumnDefUnsupportParamName
source: The IAPColumnDef type of '{0}' unsupport parameter name.
chs: 类型为 '{0}' 的 IAPColumnDef 不支持参数名称。

# APProject_Regex_Invalidate_Email
source: Invalidate Email.
chs: 无效的 Email。

# APProject_Regex_Invalidate_Url
source: Invalidate URL.
chs: 无效的 URL。

# APBusiness_CompareEqualsComment
source: Compare equals.
chs: 比较。

# APRptFilter_ParseError
source: Invalid string of values.
chs: 无效的值字符串。

# APXml_DefaultValueTypeError
source: The default value for property '{0}' has a different type than the one of the property itself: expected {1} but was {2}.
chs: 属性 {0} 的缺省值类型不同于属性的类型： 应为 {1} 而非 {2}。

# APXml_DuplicateAttribute
source: The attribute '{0}' may only appear once in this element.
chs: 节点中的属性 '{0} 只能出现一次。

# APXml_DuplicateElement
source: The element <{0}> may only appear once in this section.
chs: Section 中的节点 '{0} 只能出现一次。

# APXml_DuplicateElementInCollection
source: Duplicate element in collection.
chs: 集合中有重复节点。

# APXml_ElementPropertyUnsupportReaderOrWriter
source: APXmlElement unsupport IsElementPropery flag in XmlReader or XmlWriter mode. Please use in XmlDocument mode.
chs: APXmlElement 在 XmlReader 或者 XmlWriter模式下不支持 IsElementPropery 标志。请在 XmlDocument 模式下使用。

# APXml_IsNotKeyModeCollection
source: Collection is not key mode.
chs: 集合非主键模式。

# APXml_NotAElement
source: Property '{0}' is not a APGenElement.
chs: 属性 {0} 非 APGenElement。

# APXml_PropertyCannotBeParsed
source: The value of the property '{0}' cannot be parsed.
chs: 属性值 {0} 不能被解释。

# APXml_PropertyNotExist
source: Property '{0}' not found in gen element.
chs: 生成文档的节点不存在属性 {0}。

# APXml_PropertyValueInvalid
source: The value for the property '{0}' is not valid. The error is: {1}.
chs: 属性 {0} 的值无效。错误为: {1}。

# APXml_RequiredAttribute
source: Required attribute '{0}' not found.
chs: 必须的属性 {0} 未找到。

# APXml_UnrecognizedAttribute
source: Unrecognized attribute '{0}'.
chs: 不能确定的属性 {0}。

# APXml_UnrecognizedAttributeInElement
source: Unrecognized attribute '{1}' in <'{0}'>.
chs: 节点 {0} 包含不确定的属性 {1}。

# APXml_UnrecognizedElement
source: Unrecognized element '{0}'.
chs: 不能确定的节点 {0}。

# APXml_ValidatorNotSupportType
source: Validator does not support type {0}.
chs: Validator 不支持的类型 {0}。

# AP_IndexOutOfRange
source: Index {0} is out of range.
chs: 索引 {0} 越界。

# AP_FileNotFound
source: File '{0}' not found.
chs: 文件 {0} 未找到。

# APRptFilter_LogicExpressionInvalidate
source: The filter logic expression invalidate.
chs: 无效的逻辑表达式。

# APRptFilter_LogicIdentifierInvalidate
source: The filter logic expression has Invalidate identifier '{0}'.
chs: 逻辑表达式含有无效的识别字符 '{0}'。

# APBusiness_BatchDeleteComment
source: Batch Delete Data.
chs: 批量删除数据。

# APBusiness_BatchInsertComment
source: Batch Insert Data.
chs: 批量添加数据。

# APBusiness_BatchUpdateComment
source: Batch Update Data.
chs: 批量更新数据。

# APRptFilter_LogicSerialNotFound
source: The filter logic expression serial '{0}' not found.
chs: 逻辑表达式中序号不存在 '{0}'。

# APData_QueryTakeError
source: Query data with 'take', the value must be null or great then 0.
chs: 'take' 查询时, 值必须为 null 或大于 0。

# APData_QuerySkipError
source: Query data with 'skip', the value must be null or great then or equals 0.
chs: 'skip' 查询时, 值必须为 null 或大于等于 0。

# APConfig_NotFindSection
source: Can not Find Section '{0}' in config file.
chs: 不能在配置文件中找到 '{0}' 节。

# APDal_DBUnsupport
source: Current database unsupport '{0}'.
chs: 当前数据库不支持 '{0}'。
